<h1>Спортивная школа фигурного катания</h1>

<h2>Описание проекта</h2>

Сервис “Мой Чемпион” помогает спортивным школам фигурного катания, тренерам мониторить результаты своих подопечных и планировать дальнейшее развитие спортсменов.

<h2>Цель</h2>

Создать модель, помогающую находить элементы, которые могут быть успешно исполнены спортсменом на соревновании.

Сервис будет прогнозировать прогресс и возможное выполнение тех или иных элементов программы по истории предыдущих выступлений и выполнения элементов на соревнованиях.

<h2>Инструменты решения задачи</h2>

- pandas 
- matplotlib.pyplot 
- seaborn 
- numpy 
- re
- TfidfVectorizer,
- CountVectorizer
- cosine_similarity

<h2>Вывод по итогам исследования</h2>

На этапе первичного осмотра данных:

- Исправили тип данных в столбцах с датой на datetime
- Убедились, что в данных нет явных дубликатов
- В строковых данных, обнаружены элементы где латинские буквы заменены кириллицей, и наоборот. Произвели обратную замену символов.
- В данных обнаружены пропуски обработаем. На данном этапе работы пропуски не обрабатывали.

<h2>На этапе анализа данных:</h2>

- Отобрали спортсменов, которые участвовали более чем в 4 турнирах.
- Провели анализ прыжков. Выявили следующие закономерности:
- Изучили зависимость оценок соревнований от турнира.
- Изучили зависимость числа участников соревнований от турнира.
- Изучили зависимость числа участников соревнований от медианной оценки за турнир. 

<h2>Обучение моделей</h2>

Для помощи тренерам в мониторинге результатов своих подопечных и планировании дальнейшеего развитие спортсменов. Было построено три модели.

<h2>1. Предсказание итогового балла за прокат.</h2>

На основе предыдущих выступлений спортсменов и аналогичных выступлений других фигуристов, рассчитывается итоговый балл за выступление.

<h2>2.Мониторинг результатов спортсмена</h2>

Данная система поможет тренеру эффективно планировать дальнейшее развитие спортсмена и улучшение его навыков.

<h2>3.Рекомендательная система для изучения новых элементов</h2>

На основе анализа выступлений других спортсменов выделяем элементы, которые не выполнял текущий спортсмен, но которые успешно выполняли его соперники.
